4 Datenquellen
EMS-Morgenmeldung 8:00
Krisentab 9:30
AGES 14:00
Impfungen 9:00

Die BMSGPK-Seit zeigt nur kumulierte Werte, keine täglichen Werte
und keine Inzidenzen.


BMG-Daten und AGES-Daten 


Datenformat leider nicht standardisiert

Feldtrenner meist ; , machmal tab
Zahlenformat englisch trotz Feldtrenner ; 

Datenfelder gleichen Inhalts haben verschiedenen Namen
Manchmal date, manchmal Datum
Datum manchmal mit Uhrzeit, manchmal ohne,
manchmal sogar mit Angabe der Zeitzone
AGES-Daten haben ein nichstandardisiertes Format für Datum


Manchmal Lücken in den Datenreihen, die erst nach eindriglicher
Einmahnung gefüllt wurden.

Positivrate nicht genau berechenbar wegen Schultests
Positive Tests werden eingerechnet,
in der Gesamtzahl der Tests kommen aber die Schultests
wohl nicht vor (ist nicht ganz klar dokumentiert)


BMG-Daten und AGES-Daten 
Datumsangaben verschieden
Altersgruppen für Impfung und für Fallzahlen verschieden.
Man kann also die Wirkung der Impfung nicht einfach altersgruppenspezifische ermitteln.

Fallzahlen für Bezirke,
Impfdaten für Gemeinden
Datenschutzargument zieht da wohl nicht.

Eine AGES-Datei (CovidFaelleDelta.csv) endet am 28.11.2021
Man braucht die nicht, man kann das aus den anderen Daten errechnen, 
aber die Datei ist einfach unnötig.

Spitalszahlen BMG Spital=Normal+Intensiv
AGES Normal und Intensiv nur getrennt

Spitalszahlen nur als Belagszahlen, keine Aufnahmen und Entlassungen,
keine Belagsdauern.

Bei Spitalspatienten kein Impfstatus verfügbar
Auch nicht  bei Todesfällen






